Repository: hwwi/com.outfit.server.api
Catalog: Api/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

source: Verification request not exists.
ko: 확인 요청이 없습니다.

source: Verification request info is not match.
ko: 확인 요청 정보가 일치하지 않습니다.

source: Verification Code is not the same.
ko: 확인 코드가 동일하지 않습니다.

source: Request was temporarily blocked due to a large number of confirmation requests. Please try again later.
ko: 확인 요청이 많아 요청이 일시적으로 차단되었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: There is no verification history.
ko: 확인 내역이 없습니다.

source: The {0} field is required.
ko: {0} 필드는 필수입니다.

source: Phone number not valid.
ko: 전화 번호가 유효하지 않습니다.

source: Can't send SMS to phone number.
ko: 전화 번호로 SMS를 보낼 수 없습니다.

source: The {0} is not in E164 format
ko: {0}는 E164 형식이 아닙니다.

source: Email address not valid.
ko: 이메일 주소가 유효하지 않습니다.

source: The {0} field is not a valid uuid.
ko: {0} 필드는 유효한 uuid가 아닙니다.

# The {0} field must be alphanumeric.
source: The {0} field must be alphanumeric(a-z,A-Z,0-9).
ko: {0} 필드는 영숫자(a-z,A-Z,0-9) 여야합니다.

# The {0} field must be upper alphanumeric.
source: The {0} field must be upper alphanumeric(A-Z,0-9).
ko: {0} 필드는 대문자 영문 또는 숫자(A-Z,0-9) 여야합니다.

source: The verification information is wrong.
ko: 확인 정보가 잘못되었습니다.

source: Verification has expired. Please verificate again.
ko: 확인이 만료되었습니다. 다시 확인하십시오.

source: The {0} is already used.
ko: {0}은 (는) 이미 사용 중입니다.

source: The {0} is not exist.
ko: {0}이 (가) 존재하지 않습니다.

source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: User does not exist.
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.

source: The name can be changed once every {0} days. (Last changed at {1})
ko: 이름은 {0} 일에 한 번 변경할 수 있습니다. ({1}에 마지막으로 변경됨)

source: Already deleted.
ko: 이미 삭제되었습니다.

source: Not exist user or password incorrect.
ko: 존재하지 않는 사용자 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.

source: AppUuid is null or empty.
ko: AppUuid가 null이거나 비어 있습니다.

source: Not exists person.
ko: 존재하지 않는 사람입니다.

source: Current password is incorrect.
ko: 현재 암호가 맞지 않습니다.

source: Not exist comment.
ko: 존재하지 않은 댓글입니다.

source: Can't find parent comment.
ko: 부모 댓글을 찾을 수 없습니다.

source: Can't self follow.
ko: 스스로 팔로우할 수 없습니다.

source: Not supported image format({0}).
ko: 지원되지 않는 이미지 형식 ({0})입니다.

source: Either 'Email' or 'PhoneNumber' must not be empty.
ko: '이메일'또는 '전화번호'는 비워 둘 수 없습니다.

source: Already exists name.
ko: 이미 존재하는 이름입니다.

source: Already exists email.
ko: 이미 존재하는 이메일입니다.

source: Already exists phoneNumber.
ko: 이미 존재하는 전화 번호입니다.

source: Not verified.
ko: 확인되지 않았습니다.

source: File not attached.
ko: 파일이 첨부되지 않았습니다.

source: Tag not matched then files.
ko: 태그와 파일이 일치하지 않습니다.

source: Must be between {0} and {1} characters long.
ko: {0} ~ {1} 자 사이 여야합니다.

source: Must use at least one alphabet and underscore.
ko: 하나 이상의 알파벳과 밑줄을 사용해야합니다.

source: Continuous underscore is not allowed.
ko: 연속 밑줄은 허용되지 않습니다.

source: Only lowercase alphanumeric or underscore characters(a-z,0-9,_) allowed.
ko: 소문자 영숫자 또는 밑줄 문자 (a-z, 0-9, _) 만 허용됩니다.

source: Must be string.
ko: 문자열이어야합니다.

source: The aspect ratio of the attached photo is not supported.
ko: 첨부 된 사진의 화면비는 지원되지 않습니다.

source: The name you want to change is the same as before.
ko: 변경하려는 이름은 이전과 동일합니다.

source: Not exists shot.
ko: 존재하지 않는 샷입니다.
